## Тестовое задание на должность “Разработчик автотестов”

Имеется страница регистрации участия в олимпиаде
https://uts.sirius.online//#/auth/register/qainternship.
После заполнения полей и отправки валидных данных, участник попадает
на страницу уведомления об успешной регистрации. На указанную
электронную почту, будет отправлено письмо со ссылкой на олимпиаду и
кодом доступа.

Для регистрации используйте свою электронную почту и ВОШ-логин вида
v00.000.000.

- Задание 1
1. Напишите чек-лист для страницы регистрации и страницы
подтверждения отправки письма.
2. Выберете наиболее приоритетные проверки из получившегося
чек-листа и напишите полноценные тест-кейсы.

- Задание 2
1. Для подготовленных тест-кейсов реализуйте автотесты на языке
python с использованием библиотеки pytest.
Будет плюсом:
- реализация автотестового фреймворка с использованием любого
структурного паттерна (page object, page factory и т.д.);
- использование фикстур (fixture), параметризаций тестов
(parametrize), тегов;
- возможности параллельного запуска тестов по группам.

В качестве результата выполнения задания приложите ссылку на
репозиторий, содержащий PDF документ с чек-листом и тест-кейсами,
исходный код с автотестами.
В README файле укажите способ запуска тестов, и дополнительную
информацию, которую сочтете необходимой для запуска.


### Инструкция для запуска теста (Windows)

1) Скачать и установить python 3: https://www.python.org/downloads/. Добавить python в PATH.

2) Обновить пакетный менеджер pip:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

3) Установить selenium:

```
pip install selenium
```

4) Скачать и установить webdriver, соответствующую версии тестируемого браузера:
Chrome: https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/downloads.
Firefox: https://github.com/mozilla/geckodriver/releases/ 
Добавить путь к каждому webdriver в PATH

5) В консоли перейти в папку проекта и установить виртуальное окружение:

```
python -m venv selenium_env
```

Затем активируйте его:

```
selenium_env\Scripts\activate.bat
```

6) Установить зафиксированные пакеты:

```
pip install -r requirements.txt
```

7) Запустить тест с помощью команды:

```
pytest
```

8) Чтобы изменить параметры запуска, добавить в команду следующие флаги через пробел:

Валидный тестовый почтовый ящик:

```
 --valid_email==#тестовый email
```

Запуск в файрфокс:

```
 --browser_name=firefox
```

Запуск х колличества окон (по умолчанию запускается 2):

```
-nх
```

Метки (поставить флаг -m, затем любое колличество меток через пробел)
- Запуск только позитивных тест-кейсов:	

```
positive
```

- Запуск только негативных кейсов:

```	
negative
```

- Запуск только страничек на английском:

```	
eng
```

- Запуск только страничек на русском:

```	
ru
```

